Lista rzeczy których nie zdąrzyłem zrobić:

1. Lepsze nazwanie klas w html/css.

2. Naprawienie hovera na klafelkach przy monitorach komputera:

 * Kolor (gradient taki jak na mobile) powinien przesunąć się z prawej do lewej.

 * Wcześniej działało, po zmerdzowaniu przestało.

3. Ostylowanie listy artykułów w kontaktach oraz zrobienie tak rzeby z lewej strony wyswietlała sie miniaturka ( więcej szczegółuw na asanie).

4. Przeniesienie oraz odpoweidnie dobranie scierzek z:
 
 *Pliku sass do styles.

 *Pliku images do assets.

5. Ogólne dopieszczenie kodu pod względem czytelności, usunięcie śnmieciowego kodu, dodanie komentarzy.